ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس & نور محمد||
"إكستينكو، المكسيك"
نيك)، كان هذا مأساوي لكن)
.هذا ليس سبب تواجدنا هنا
ماذا، هل سنحارب الطقس الآن؟
يقول السكان المحليون أن
.الإعصار كان له وجه
الناس يرون أشياء عندما
.يكونوا تحت الضغط
حسنًا، لكن هذا لا يعني أن هذه
..بداية لنهاية عالم كبيرة آخرى
مَن أنتما؟
.أنكما لا تريدا الأنخراط في هذا
"وأنا"
"سأحبّك دومًا"
"أنت"
"..حبيبي، أنت"
: استوديوهات مارفل تقدم
"ذكّريات حلوة ومرة"
"إنه كل شيء"
"أخذته معي"
"وأنا"
"سأحبّك دومًا"
"سأبقى دومًا"
"أحبّك"
.رحلوا لكن لن ننساهم
شكرًا لـ (كينيث ليم) و(فيهان رامامورثي)
.لمساعدتهما بتقديم هذا الفيديو المؤثر
..هذا العام لم يكن أقل من كونه
.مجنون لعين ..
.إنه عام جنوني
(ـ (جيسون
ـ ماذا؟
.لا شتائم
.إنه اليوم الأخير في المدرسة
.لذا، لا مشكلة
.عام تاريخي
أكثر من 5 أعوام، نصف الكائنات
..الحية في الكون
"من ضمنها مدرستنا "مدتاون
.الثانوية تم ابادتها من الوجود
ثم قبل 8 أشهر، تمكن مجموعة من
.الأبطال الشجعان من أعادتنا للحياة
."يطلقون عليها "ومضة
الذين تعرضوا للومضة قد
..عادوا للحياة في العمر نفسه
لكن زملائنا بالصف الذين لم يتعرضوا
.للومضة قد كبروا خمس أعوام
أجل، اخي الصغير الآن
.أصبح أكبر مني
.أجل، أنها عملية حسابية
على الرغم من أننا تعرضنا
لومضة في منتصف العام الدراسي
،وأكمال امتحانات نصف السنة فعلاً
جعلتنا المدرسة أن نبدأ
.عام دراسي من الجديد
.فهذا غير منصف تمامًا
.إنه غير صحيح
بوضوح، أنه كان طريق طويل
.ودرامي ومشوش نومًا ما
،مع أقتراب نهاية العام الدراسي
..لقد حان الوقت للمضي قدمًا
.إلى مرحلة جديدة من حياتنا
،ندعوا ألّا شيء مجنون يحدث مجددًا
لأن هل لا يزال "المنتقمون" موجودين بعد؟
هل هناك أحد لديه خطة حتى؟
.أنا لديّ خطة
أولاً، سأجلس بالقرب من
.أم جاي) في الطائرة)
ثانيًا، سأشتري محول سماعة مزدوج
.وأشاهد الأفلام معها طوال الوقت
ـ حسنًا
ـ ثالثًا
،"عندما نذهب إلى "البندقية
..البندقية" أشهر مكان"
ـ في صنع الأشياء الزجاجية
ـ صحيح
سأشتري لها قلادة داليا سوداء
..لأنها زهرتها المفضلة
..ـ بسبب
ـ القتل
.القتل
،"رابعًا، عندما نذهب إلى "باريس
،"سأخذها إلى قمة برج "إيفل
.وأعطيها القلادة
.وخامسًا، سأعترف لها بمشاعري
وسادسًا، آمل انها تبادلني
.المشاعر نفسها
.لا تنسى الخطوة السابعة
ـ الخطوة السابعة؟
ـ لا تفعل الخطوات الستة
لماذا؟
.لأننا سنكون عزّاب في أوروبا
(ـ (نيد
،ـ اسمع، أنا أجهل الكثير
،لكني أعرف هذا
.الأوروبيون يحبون الأمركان
ـ حقًا؟
ـ أكثر من نصف سكانهم هن نساء
.حسنًا، بالطبع
لكني معجب بـ (أم جاي) حقًا
يا رجل، إتفقنا؟
أنها جميلة وفكاهية
.في المزح السوداء
،أحيانًا أمسكها تنظر إليّ
..أشعر كأنّي عاجز عن
ـ إنها قادمة
ـ كيف الأحوال يا حمقى؟
متحمسان بشأن الرحلة العلمية؟
.اجل، كنا نتحدث عن الرحلة
.(أجل، وخطة (بيتر
هل لديك خطة؟
.لا، ليس لديّ خطة
إنه سيقوم بجمع ملاعق صغيرة
.عندما نسافر إلى البلدان الآخرى
مثل الجدات؟
،أنا لن اجمع الملاعق الصغيرة
.هو سيقوم بجمعها
..حسنًا
.كان هذا مثير للاهتمام حقًا
،بالمناسبة، إليك نصيحة سفر
يجب عليك تحميل تطبيق
،في بي أن" على هاتفك"
لكي لا تتمكن الحكومة من
.تعقبك في الخارج
.نصيحة ذكية، سأفعل ذلك
.اعتقد أن هذا سار بشكل عظيم يا صاح
،عندما عدت من الومضة إلى شقتي
العائلة التي كانت تسكن
.في الشقة اصابها الذهول
.الزوجة خالتني عشيقة زوجها
.والجدة خالتني شبحًا
.كانت فوضوى حقًا
شكرًا جميعًا للقدوم ودعم هؤلاء
.الذين تشردوا بسبب الومضة
!"وبالطبع شكرًا لبطلنا "سبايدرمان
.شكرًا آنسة (باركر) لأستضافتي
.وشكرًا لكم يا رفاق لأستضافتي
."وشكرًا لك، "سبايدرمان
سيعود في الحال من أجل
.ألتقاط الصور ومقاطع الفيديو
!شكرًا
ـ كان هذا مذهلاً
ـ كان هذا رائعًا
.كان هذا رائعًا حقًا
.كنت متوتر جدًا
.لم أكن مرنة
.لم أكن تحت السيطرة
ـ لا، ظننت أنّك ابليت بلاءً حسن
ـ لم تكن مرن في الواقع
.أجل، شعرت بهذا ايضًا
ـ لا بأس
ـ حسنًا
ـ هل جهزت جواز سفرك؟
ـ أجل
ـ معجون اسنان صغير؟
.مرحبًا، آسف للتأخر
.(مرحبًا، (هابي
.تبدين جميلة
ـ شكرًا، وأنت ايضًا
ـ شكرًا
ـ فستان جديد؟
ـ أجل
.أنها لحية جديدة
.انها لحيتي الومضة
.لأنها نمت في الومضة
.أنها لحية الومضة
.أرى هذا. أجل
سبب تأخري هو أن هذه
.كانت في غير مكان
هل يمكنكما تصديق هذا؟
.إنها هائلة
.اعني ليس المبلغ، بل حجمها
.المبلغ جيّد ايضًا. انهم كرماء
أظن انّي سأذهب لإزالة الهلام
.من تحت اللازانيا النباتية
.سبايدرمان"، اذهب والقي التحية على الناس"
.سأفعل
ماذا حدث للتو؟
.كن متأهبًا، (نيك فيوري) سيتصل بك
ـ (نيك فيوري) سيتصل بيّ؟ لماذا؟
ـ أجل
لماذا؟ ربما إنه سيكلفك ببعض
.المهام البطولية لتنجزها
.أنت بطل خارق
.انه يتصل بالأبطال الخارقين
لو كان هذا مهمًا، لأتصل
.بشخص آخر، ليس أنا
.على ما يبدو لا
.رقم مجهول
.إنه هو
.(لا أريد التحدث لـ (فيوري
ـ رد على الهاتف
ـ لماذا؟
لأنه إذا لم تتحدث إليه، سأضطر
.أنا للتحدث معه وهذا ما لا أريده
ـ ولمَ لا؟
ـ أنا خائف. رد على الهاتف
ـ هل أرسلت بريد صوتي لـ (فيوري)؟
ـ أجل
ـ لا ترسل بريد صوتي لـ (فيوري)
ـ هل سمعت هذا؟ انهم ينادوني
ـ يجب ان اذهب
ـ يجب أن تتحدث معه
.سأتصل به، أعدك
.لا يمكنك تجاهل (نيك فيوري)
.أعدك، سأتصل به
.بعد رحلتي
!مرحبًا
.مرحبًا
.لا، إنه لا يتجاهلك
.حسنًا، سؤال تلو الآخر
هل اصبحت قائد المنتقمون؟
ـ هل اصبحت قائد المنتقمون الآن؟
.ـ لا، لست كذلك
،إذا عادت الكائنات الفضائية
ماذا ستفعل؟
هل لديكم اسئلة عن الحي؟
."شون وينفورد) من صحيفة "كوينز تريبيون)
ما هو شعور تواجدك
في محل (توني ستارك)؟
.انها مسؤولية كبيرة
..أنا
.سأذهب
.شكرًا جميعًا لقدومكم
.حسنًا
أأنت جائع؟
.آسفة جدًا
ظننت أن غريزة (بيتر) يمكنها
.الشعور بهذا
.(أرجوكِ، لا تسميها غريزة (بيتر
إذًا، ما الخطب؟ هل يمكنك
تفادي الرصاص وليس الموز؟
.لا، انّي فقط بحاجة إلى عطلة
.اريد استراحة
.أنّك تستحق هذا
.اجل
هل تعرف امرًا؟
.يجب أن تحزم بدلتك للأحتياط
.لديّ حدس حول هذا
أرجوكِ، توقفي عن قول
.حدس، يا (ماي)
.لا
.لا، لا افعل هذا
!العطلة، أجل
هل يمكنك مساعدتي
بوضع حقيبتي في الأعلى؟
ـ آسفة، هذا مكاني
ـ لا مشكلة
.اعطني قرص
هل تريد ان تتولى النوبة
الأولى أم الثانية؟
.يمكنني أن اخذ أي واحدة
.أعطني النوبة الثالثة
."سأشرب "أمبين
.لا يمكنني مرافقة الأطفال بمفردي
.(باركر)
.هذه تسمى طائرة
أنها مثل الحافلات المعتاد عليهم
عدا أنها تحلق فوق الاحياء الفقيرة
.بدلاً من القيادة بينهم
سيّدتي؟
أنه تعرض للومضة، لذا تقنيًا
.إنه بسن 16 وليس 21
.سأخذ هذا
.أنها تكذب
.أنّي لا أعرف هذه الفتاة حتى
أم جاي) الكلاسيكية، صحيح؟)
هل كنت تعلم أن (براد) قادم؟
.هذا غريب جدًا
في يوم ما كان ذلك الطفل الذي
،يبكي وأنفه ينزف طوال الوقت
،وفجأةً عندما عدنا من الومضة
أصبح شخص متهتك ولطيف جدًا
.وجميع الفتيات يسعن وراءه
.ليس كل الفتيات يسعن وراءه
.لا يا رجل، ليس الكل يسعن وراءه
ـ أجل
ـ هنا
على أيّ حال، لنناقش أشياء
.مهمة. أنها رحلة 8 إلى 9 ساعات
"يمكننا ان نلعب "بيست سلايرز
.طوال الوقت
أأنت متحمس؟
أريد مساعدتك للجلوس
.(بجوار (أم جاي
ـ حقًا؟
ـ أجل، حقًا
ماذا عن خطتنا؟
.العزاب الأمريكان في اوروبا
.هذه خطتك
.خطتك لوحدك
.بحقك، هذه خطتي
.ارجوك
.مرحبًا يا فتيات
ثمة سيّدة عجوز تجلس أمامنا
،واضعة كمية كبيرة من عطر غريب
.وأنه يثير حساسية (بيتر)
كما تعرفين يا (بيتي)، إذا أمكنك
..تبديل المقاعد معه، سيكون هذا
لديه حساسية من العطر؟
،أجل، لأنه يجعل عينيه تدمع
..ـ ولا يمكنه حقًا
ـ (بيتر) لديه حساسية من العطور؟
.حسب خبرتي، الحساسية ليست مزحة
.أني اشعر بوجود حساسية فعلاً
.أم جاي)، قفي)
.(نيد)، خذ مكان (أم جاي)
.أم جاي)، خذي مكاني)
.بيتر)، لنخرجك من هناك)
ـ آسفة
ـ (زاك)، (سيباستيان) خذا مقعدا (نيد) و(بيتر)
.نيد)، أشكرك للفت انتباهي لهذا)
.سلامتك هي مسؤوليتي
..ومسؤولية سيّد (ديل)، لكنه
.سأتولى هذا الآن
!(هيّا، (بيتر
!هيّا
،أجل، أنّي سريع التبول
.لذا، أخذت المقعد بجانب الممر
إذًا، هل تودين لعب "بيست سلاير"؟
.لا
هل سبقت أن لعبت ألعاب
الحاسوب أو ..؟
ـ لا
ـ فهمت
هل أخبرتك ان زوجتي تظاهرت
بأنها تعرضت للومضة؟
أتضح أنها هربت مع رجل
.في مجموعتها التنزة
..لقد أقمنا جنازة وهمية لها
حسنًا، انها كانت جنازة حقيقية
.لأنّي ظننت أنها كانت ميتة
هل تود رؤية الفيديو؟
لديّ محول سماعى مزدوج
.إن كنت تودين مشاهدة فيلم
.فقط إذا كان فيلم حزين
.أو كوميدي
.لديكِ محول سماعة مزدوج
.يمكننا المشاهدة معًا
،مساء الخير أيها السيّدات والسادة
.كابتن الرحلة يتحدث إليكم
وقت رحلتنا اليوم سيكون 8 ساعات
."و45 دقيقة إلى "البندقية"، "ايطاليا
"(القلب الحديدي : قصة (توني ستارك"
"البندقية، ايطاليا"
مرحبًا يا رجل، هل رأيت (براند)
و(أم جاي) في الطائرة؟
.كانا يشاهدان الأفلام ويضحكان طوال الوقت
لا تقلق يا صاح، إتفقنا؟
.واثق انه ليس هناك شيء
.مرحبًا، عزيزي
هل يمكنك مسك هذا لأجلي؟
ـ أجل، بالطبع
ـ شكرًا
ما كان هذا؟
حسنًا، في الواقع لقد تحدثنا
..في الطائرة وأتضح
.أن لدينا الكثير من القواسم المشتركة
.لذا، أننا خليل وخليلة الآن
ماذا حدث لـ "أن نكون عزاب
أمريكان في اوروبا"؟
.بيتر)، تلك كانت كلمات فتى)
.وفتى قابل امرأة
.امرأة قوية وجبارة
.والآن هذا الفتى اصبح رجلاً
ـ عزيزي؟
ـ قادم، عزيزتي
.لا يوجد فيها أيّ شيء
.اقسم
"(كدت أن تنسى هذه، (ماي"
.هذه، لا
.عذرًا
ـ أنا هنا
ـ مهلاً، مهلاً
ـ الحمد الله
.يبدو أننا وصلنا
.أنهم يجرون ترميم في هذا المكان
ـ بعض التجديدات
ـ هذه قمامة
ـ لا بد أن يكون هناك بواب
ـ حسنًا
.هيّا، يا رجل
.أيها الجميع، لقد وصلنا
!حسبك
ـ عجباه
ـ تفضلوا
.هذا المكان يغرق
"ـ أعتقد تعني "ساحر
ـ إنه يغرق
.حسنًا أيها الجميع، اتركوا حقائبكم
"سنتقابل في متحف "دافنشي
.في الساعة الثالثة. هيّا بنّا
!ـ هيّا بنا
!ها نحن ذا
،"عندما تكون في "روما
."تصرف مثل أهل "روما
،"وعندما تكون في "البندقية
.جواربك ستكون مبللة
كيف الأحوال، أيها التجمع؟
كيف حالكم يا رفاق؟
.."أنا هنا في القديس "ماركو بولو
ـ هذا ممتع جدًا؟
ـ حقًا؟
!"ثلاثة، اثنان، واحد .. قولوا "بيتزا
!بيتزا! وقت البيتزا
ـ صباح الخير
.مرحبًا
..أنّي أبحث عن
.هذه مثالية
ماذا؟
.أكثر كلمة مثالية
،الأيطاليون أخترعوها
.وأنا اكتشفتها
ـ ماذا تعني؟
ـ تعني أشياء كثيرة
."تعني "لا أعرف
."أغرب عن وجهي"
."لا أعرف وأغرب عن وجهي"
أنها افضل شيء اخُترع في
.ايطاليا" عدا الاسبرسو"
هل كنتِ تحتسين الاسبرسو؟
مرحبًا. أنتم ألمان؟
.أمريكان
ـ زهرة لأجلك
"ـ "بو
.عجباه
.بو" هي قوتي الخارقة الجديدة"
."كأنها مضاد كلمة "مرحبًا
.لقد ولت لأقول هذه الكلمة
إذًا، ماذا يوجد في الحقيبة؟
.جميل
.رائع
ما كان هذا؟
ـ (بيتي)! أأنت بخير؟
ـ أجل
ـ رباه
ـ هيّا
!يجب أن نذهب يا رفاق
ـ ما هذا؟
ـ لا أعرف
ـ ماذا ستفعل؟
ـ بدلتي في الفندق
ـ لماذا؟
!(ـ أنا في عطلة يا (نيد
.الجميع سيرى وجهي
.اخرجهم من هنا
!هيّا! اذهب وحسب
!اخرجوا من هنا. هيّا
.رباه
.هيّا
.لا، لا تفعل
أأنت بخير؟
!ارحلي من هنا. هيّا
!عفوًا، سيّدي
.يمكنني تقديم العون
.دعني أساعدك
.أنا قوي جدًا وصعب المراس
.اريد ابعاده من القنوات
."متحف "دافنشي
."لهذا السبب أننا في "البندقية
.هذا هو
.إنه مغلق
ماذا تعني؟ إلى متى مغلق؟
.نوفمبر
ـ ألمَ تتفقد الموقع الإلكتروني؟
ـ هذه فكرة جيّدة
.هيّا
.توخوا الحذر يا رفاق
.سنكون في أمان هنا
ـ مَن هذا الرجل؟
ـ لا أعرف
.لكنه يبرح مؤخرة الماء ضربًا
!أجل
.لا بد انهم كائنات فضائية
يقول "بازفيد" أن هناك بحار
،)يدعى (موريس بينش
الذي تعرض إلى مولد تجريبي
.تحت الماء وحصل على قوة مائية
يجب أن تصدق تمامًا أن كل
.شيء موجود في الإنترنت
ـ يمكن لـ "سبايدرمان" هزيمته
ـ ماذا يكون في رأيك؟
..أتعرف، بصفتي رجل علم
.سحرة
.لا، يجب أن نبقى
من الجيّد أني حزمت بدلتك، صحيح؟
.لا أصدق أنّك نسيتها
.اجل
مَن كان ذلك الرجل
الذي كنت معه؟
هل كان السيّد (سترينج)؟
.(دكتور (سترينج)، (ماي
.ولا، لا أظن انه كان هو
.انه كان رجل آخر
..ـ كنت أحاول مساعدته
ـ هذا غدائي
.لا تأكل هذا
هل (هابي) موجود عندك؟
.(أجل، إنه (هابي
.إنه هنا
.جاء للتطوع
.وإنه يتسكع في المكتب
ـ وإنه يريد إلقاء التحية
(ـ لا أريد .. مرحبًا (بيتر
.(مرحبًا، (هابي
.آسف، كنت أعمل بجد هنا
.يجب عليّ توزيع المنشورات
ـ ما الذي تفعله ..؟
ـ سعيد أنّك تحظى بوقت رائع
.لا تقلق، سأعتني بعمتك
إذًا، كيف حال خطتك؟
.كانت هناك بعض النكسات بالطبع
.ثق بغرائزك وستكون بخير
.اعرف. أحبّكِ. وداعًا
مَن هذا الرجل؟
"كأنه "الرجل الحديدي" و"ثور
.في شخص واحد
.إنه جيّد
."إنه ليس "سبايدرمان
ما خطبك مع "سبايدرمان"؟
ماذا؟
إنه رائع، إتفقنا؟
.إنه يحمي الحي وكما تعرفين مصدر إلهام
.إنه يلهمني لأكون رجل جيّد
كيف الحال أيها الأبله؟
.ظننتك غرقت
."يبدو ان اسمه "ميستيريو
."أنها تعني بالإيطالي "الرجل الغامض
.إنهم لا يعرفون مَن يكون حقًا
."ميستيريو"
ـ اسم جميل
ـ عزيزي
ـ عزيزتي
إذًا، ما مدى رؤيتك للأمر؟
.ليس كثيرًا. كنت أركض
.صحيح وأنا ايضًا
..كنت ايضًا اركض
.بعيدًا ..
.إذًا، إلى "باريس" غدًا
."الذهاب إلى برج "إيفل
.يجب ان تكون رحلة رائعة
أجل، قرأت أنه شيّد سرًا كهوائ يتحكمي
.بالعقول ليخلق جيش من المجانين
لهذا إنه وجهتي المفضلة
.في الرحلة
ما الذي ستفعله حيال وحش الماء؟
.لا شيء. إنه ميت
.بالإضافة أن "ميستيريو" أهتم بالأمر
أسمع، أنّي فقط أريد قضاء
.(الوقت مع (أم جاي
،"كنا نتحدث عن "باريس
.وأظن انها معجبة بيّ
.هذا لطيف
إنه يذكّرني عندما وقعنا
.أنا و(بيتي) في الحب
..لقد أنهيت للتو كعكتي بالفاكهة و
أنت شخص صعب التواصل
."معه، يا "سبايدرمان
.(أنت (نيك فيوري
.(وأطلقت النار على (نيد
.إنه مجرد مخدر طفيف
.سيكون بخير
.من الجيّد مقابلتك أخيرًا
،لقد رأيتك في الجنازة
لكني لم أظن انه كان وقت
.مناسب للتعارف على بعضنا
.لا، كان ذلك سيكون غير لائقًا
ـ هذا ما قلته للتو
ـ صحيح
.الشيء المهم إنه انت هنا
.لقد حاولت احضارك هنا
.لكن تجنبتني والآن أنت هنا
.يا لها من مصادفة
مهلاً، هل كانت هذه مصادفة؟
.اعتدت ان اعرف كل شيء
وثم عدت بعد 5 أعوام
.والآن لا أعرف أيّ شيء
.لا معلومات، لا فريق
وفتى مدرسة ثانوية
.يتجاهل مكالماتي
،إليك ما أعرف الآن
منذ أسبوع، تم محو قرية
.في "المكسيك" بالإعصار
قالوا الشهود انه رأوا
.وجه في الإعصار
،وبعد ثلاث أيام
."حدث الشيء نفسه في "المغرب
..قرية كانت
.مجرد أتفقد الطلاب
أرى إن كان هناك احد يحتاج أيّ
.مشورة بعد احداث اليوم الصادمة
.لا، سنكون بخير
.شكرًا لك
..رائع لأنّي بالواقع لست مؤهلاً
.إنه نام
أنا لست مؤهلاً لفعل هذا على
.أيّ حال، لذا طابت ليلتك
.كان هذا معلمي
.آسف بشأن هذا
ماذا كنت تقول؟
تم تدمير قرية من قبل ما قد
..يكون تهديد عالمي آخر
عزيزي، هل لا زلت مستيقظًا؟
.انّك لا ترد على رسائلي
.(إنه نائم، (بيتي
فعلاً؟
ـ أجل
ـ حسنًا
..لهذا إنه أمر حتمي
مرحبًا يا أولاد. القناة المائية اليوم
..كانت ممتلئة ببكتريا خطيرة
،إذا شخص آخر طرق هذا الباب
.سنحضر جنازة آخرى
ـ ارتدي البدلة
ـ أبلغني إذا اصبتما بأيّ تقيأ
.ترك (ستارك) هذه لك
حقًا؟
إن من يرتدي التاج"
."لا ينام قرير العين قط
قال (ستارك) أنّك لن تفهم هذا
."لأنها ليست من أفلام "حرب النجوم
.يمكنك أن تنزع قناعك
.الجميع هنا رآك بدونه
وإلّا أنّك ستتظاهر بعدم كشف هويتك
.والتنفس عبر ألياف قناعك بلا سبب وجيه
.تعال
.أجل
.(هناك، اعرفك بـ (ماريا هيل
.(وهذا (ديمتري
.(وهذا السيّد (بيك
ميستيريو"؟"
ماذا؟
.لا يهم. إنه لقب أطلقه عليك أصدقائي
.(حسنًا؟، يمكنك أن تنادني (كوينتن
.انّك أبليت بلاءً حسن اليوم
.لقد رأيت ما فعلته في البرج
يمكننا الاستفاد من شخص
.مثلك في عالمي
.شكرًا
عفوًا. عالمك؟
.سيّد (بيك) من الأرض
.وليس من أرضك
.هناك حقائق متعددة
.هذا البعد الأرضي 616
.وأنا من الأرض 833
عفوًا، هل تقول أن هناك أكوان متعددة؟
.لأنّي ظننت أن هذا مجرد نظرية
هذا يغير تمامًا طرييقة فهمنا
.للنظرية الفردية الأولى
.أننا نتحدث عن نظام ضخم أبدي
كيف هذا حتى ينسجم مع
.الفيزياء الكمية؟ هذا جنون
.عفوًا. إنه رائع حقًا
لا تعتذر أبدًا عن كونك
.أذكى واحد في هذه الغرفة
..على أيّ حال
لقد ولدنا في مدارات مستقرة
.داخل الثقوب السوداء
لقد تشكلت المخلوقات
،من العناصر الأساسية
.الهواء والماء والنار والأرض
.القسم العلمي كان لديه اسم تقني
."كنا نطلق عليه "أليمينتالز
"أليمينتالز - العناصر الأساسية : شخصيات خارقة"
هناك نسخ منهم موجودة
.في علم الأساطير الخاص بنا
.وأتضح أن الأساطير حقيقية
.(مثل (ثور
ثور) كان أسطورة. والآن أنّي)
.أدرسه في صفي الفيزياء
.وهذه الأساطير تشكل تهديدًا
أنهم ظهروا لأول مرّة على كوكبي
.الأرض منذ سنوات عديدة
،لقد تحشدنا لمحاربتهم
.لكن مع كل معركة، يزدادوا عددًا وقوةً
لقد كنت جزءًا من الكتيبة الأخيرة
.التي حاولت منعهم
.وجُل ما فعلناه كان تأخير محتوم
،أليمينتالز" موجودين هنا الآن"
.يهاجمون الإحداثيات نفسها
.أقمارنا الصناعية تأكد هذا
لذا، بفضل السيّد (بيك) تم
.تدمير ثلاثة منهم
."فقط تبقى واحد منهم، "النار
.الأقوى بينهم
.العنصر الذي دمر أرضي
.العنصر الذي سلب عائلتي مني
.آسف
.وسيكون في "براغ" بعد حوالي 48 ساعة
.لدينا مهمة واحدة وهي قتله
.وأنت سترافقنا
عفوًا، هل قلتِ "براغ"؟
سيّد (فيوري)، أنها تبدو مهمة
،محفوفة بالمخاطر
.كما تعرف، أنها مهمة بطل خارق عظيم
.وأعني أنّي مجرد "سبايدرمان" ودود، سيّدي
.لا تبالي
.لديك تجربة في الفضاء
.أعرف لكن هذا كان حادثًا
بحقك، يجب أن يكون هناك شخص
.آخر يمكنك الاستفادة من خدماته
ـ ماذا عن (ثور)؟
ـ إنه بعيد عن الكوكب
.(حسنًا، دكتور (سترينج
ـ غير متاح
ـ كابتن مارفل
.لا تذكّر اسمها
.سيّدي، انّي فقط أريد المساعدة
لكن إذا اكتشفت عمتي انّي غادرت
.رحلة صفي، سوف تقتلني
إذا تم رؤيتي في أوروبا بعد
،"أحداث نصب "واشنطن
..صفي سيكشف هويتي وثم
وثم العالم سيكشف هويتي
.وينتهي أمري
.حسنًا
.أفهم
عفوًا، ماذا؟
لمَ لا تعود إلى مهجعك قبل أن
يفتقدك معلميك وتثير شكهم؟
.(ديمتري)
.ـ خذه إلى الفندق، من فضلك
.ـ أجل
.(شكرًا، سيّد (فيوري
.وحظًا موفقًا
.أراك لاحقًا يا فتى
.أجل، اراك لاحقًا
ـ وداعًا، سيّدتي
ـ أجل
.حسنًا، اشرب الكثير من الماء
.سأجلب لك قرص فيتامين سي
ـ لا يجب أن تمرض، إتفقنا؟
ـ حسنًا. شكرًا عزيزتي
مرحبًا يا رجل، أأنت واثق انّك بخير؟
.أنا بخير يا صاح
ـ حسنًا، جميل
ـ لا تقلق
جديًا، أطلق (نيك فيوري)
،مخدر في عنقي
لعله أروع شيء يحدث
.ليّ على الإطلاق
ـ هذا رائع حقًا
ـ أجل
."سعيد أنه لا ينبغي علي الذهاب إلى "براغ
ـ جديًا
ـ اخبار جيّدة
."سنذهب إلى "براغ
ـ ماذا؟
ـ "براغ"؟
.أجل، لقد اتصلت شركة السفر
.قدموا لنا جولة إضافية
.لا بد أنّكم سمعتم محادثتي معهم
.أنّي منحتهم وقت عصيب
.كل ما سمعته كان بكاء
.أنظروا إلى وسيلة نقلنا الجديدة
هل ترى هذا يا أخي؟
.إنها رائعة
.(أنا منبهر، سيّد (هارينغتون
.هيّا
بيتر)، ما الذي يجري؟)
أظن ان (نيك فيوري) اختطف
.وسيلة نقلنا الصيفية
..أنا (هارينغتون)، مسؤول على الأولاد
ـ حسنًا
.رائع
.أجل. رائع
"جبال الألب، النمسا"
كيف الحال، أيها التجمع؟
،أنا فتاكم اللعين
المسافر عبر جبال "الألب" مع
.(سائقي الخاص (ديمتري
"أكثر 10 أماكن رومانسية في براغ"
"جسر تشارلز"
،من أجل (توني ستارك) القادم"
."أنا اثق بك
."قل (إديث)"
.تأهب لفحص الشبكية والفعاليات الحيوية
.فحص الشبكية والفعاليات الحيوية مقبول
ـ مرحبًا؟
(ـ مرحبًا، (بيتر
أنا (إديث)، نظام الأمن والدفاع
.الواقعي الخاص بـ (توني ستارك)
ـ إذًا، إنه صنعك لأجلي؟
..ـ لا، لكن يجب عليك الوصول
ـ إلى جميع بروتوكولات (توني)
ـ رائع
هل تود أن ترى ما يمكنني فعله؟
إديث) هو مختصر)
."حتى لو مت، فأزال بطل"
.أحب (توني) مختصراته
ـ أجل، فعلاً
..ـ لديّ الإذن بالوصول
إلى شبكة (ستارك) الأمنية
،العالمية كلها
من ضمنها الأقمار الصناعية
،الدفاعية المتعددة
بالإضافة إلى الثغرات الموجودة في جميع
.شبكات الاتصالات اللاسلكية الكبرى
.ياللروعة
"تاريخ السحرة"
مرحبًا أمي! "البندقية" كانت رائعة"
"أيمكنك أن تحولي ليّ المزيد من المال؟
يبدو أن الأمور تسير على
.نحو جيّد، أخيرًا حظ جيّد
"مشفر"
"مرحبًا، عزيزتي"
هل هذه رسائل (ام جاي)؟
.لا، لا تنظر إليها
.هذا خطأ
."افتقدكِ"
."افتقدك أكثر"
.التزويد بالوقود والذهاب إلى الحمامات
.إليكم 10 دقائق
ايها التجمع، هذا ما افعله هنا
.المرحاض، المرحاض
في أيّ إتجاه المرحاض؟
.لديكم 10 دقائق، أيها الجميع
ديمتري)، أين نحن بالضبط؟)
.حسنًا، سأكتشف هذا بنفسي
.رباه، هذا رائع حقًا
.هذا جميل
ماذا؟
.مرحبًا
.اغلق الباب
.(أنا (بيتر باركر
.اخلع ملابسك
ـ عفوًا؟
(ـ أنّك اخبرت (فيوري
بأنه لا يجب أن يتم رؤية
.سبايدرمان" في أوروبا"
.لذا، صنعت هذه لك
.بدلة آخرى
.شكرًا لكِ
.واثق أنها تناسبني
..لا أداعي لأجربها
ـ اخلع ملابسك
ـ حسنًا
.بالطبع
ـ هذا محرج قليلاً
ـ الآن. اسرع
.هذا غريب
..لا، لا تفعل
.عفوً، ظننت ان هذا الحمام
.إنه ليس ما تعتقده
..ـ فقط
ـ اجل
ـ ما الذي تفعله؟
ـ سأترككما لوحدكما
.رباه، لا تطلقي النار على أحد
براد)؟)
.إنه ليس ما تظنه يا صاح
..ـ اسمع يا رجل
ـ اسمع، (بيتر)
أنا لست هنا لأحكم على
.خيارات حياتك، يا صاح
إن كنت تود النوم مع فتاة
،أوروبية عشوائية
ـ فهذا يعود لك
ـ إنه ليس ما تظنه
لا يمكنني التظاهر بأنّي
.لم أرى ما رأيته
أعرف انّك تحاول التقرب من
.أم جاي). هذا واضح)
ـ لكني معجب بها ايضًا
ـ انتظر لحظة. مهلاً
.ـ لا يمكنك أن تريها هذاه الصورة يا صاح
.ـ آسف يا رجل، يجب عليّ
.أنها تستحق معرفة الحقيقة
،حسنًا، هيّا اسرعوا
.وليعد الجميع إلى الحافلة
.لقد انتهت 10 دقائق
.هيّا بنا
كيف الحال، ايها التجمع؟
..أنا فتاكم اللعين
إديث)؟) -
(مرحباً (بيتر -
كيف أساعدك؟ -
مرحباً ، هناك ولد -
.. في صفي الدراسي يفسد كل شيء
.بيتر) ، أجد صعوبة في سماعك)
هل يمكنك رفع صوتك من فضلك؟
.براد ديفيس) ، لديهِ صورتي)
براد ديفيس)، هل هو الهدف؟)
هل (براد) هو الهدف؟
.نعم ، انهُ الهدف
.عُلم
(الهدف هو (براد ديفيس
.بدء الضرب
بدأ ماذا ، الآن؟
.حددت نقطة الأعتراض
.اطلاق مركبة القتل -
(إديث) -
"تفعيل عملية المسح"
يا الهي-
(ـ نظارات جميلة، (بيتر
كيف دفعت ثمن هذهِ؟ -
أعدها رجاءاً -
.. أعدها رجاءاً
آسف جداً
.(اديث)، لا تقتلي (براد)
.هل تريد أن ألغي الضربة
الضربة على (براد ديفيس)؟
هل شغلت الفلاش؟ -
.كلا -
.اطلاق
!احترس
مهلا، هذا ليس الطريق السريع
(ـ (إديث-
!(هارينغتون) -
هل هذا الطريق السريع؟ -
.يبدو كذلك -
.بدء الضربة الثانية
.بيتر) ، اربط حزام الآن)
!انظروا إلى الماعز الجبلي الصغير
الماعز الجبلي الصغير؟ -
.أرآهم -
.لا آرى أي ماعز جبلي
.لقد فوتهم
..(أعلم أنك تظن بأن لا أحد منا لاحظ ، (بيتر
ماذا؟
.لكن مظهرك الجديد يعجبني
صحيح عزيزي؟ -
.شكراً -
انهُ أنيق واوروبي للغاية
.يا رجل
لنجرب مجدداً
هذا غريب جداً
.كان هنا في هاتفي
.أجل ، غريب
"براغ، جمهورية التشيك"
.ياللجمال -
.هذا رائع -
هذا المكان راقي جداً
أجل ، لماذا نحن هنا؟
.تحدث عن نفسك
.أنا في المنزل
ما الذي يمكن قوله؟
.وأخيرًا تم الاستجابة لشكوايّ
أستقروا جميعاً وأستريحوا لأن الليلة
.هناك مفاجأة كبيرة
.."الذكرى السنوية في "براغ
.لكرنفال الأنوار -
!أجل -
مرحباً؟ -
(باركر) ، أنا (هيل) -
.هناك سماعة في بدلتك
.ضعها وأنتظر مزيداً من التعليمات
.فهمت -
.أجل سيدتي -
أجل -
مرحباً -
أهلاً -
أنا آسف جداً -
.اذا بدا لك أني مشغول بعلاقاتي
.ما زلتُ رجلك الخاص
كلا ، كل شيء بخير
.لا تقلق حيال ذلك
حسناً ،رائع -
لا بأس -
ما هو الوضع المبدئي؟
أين سيحدث؟ -
.هنا في المدينة -
بيتر) ، نحن هنا) -
أعلم ، هذا ليس جيداً -
.أحاول أن أحل الامر
.عليكَ فعل شيء ، (بيتر) رجاءاً
.نحن نعتمد عليك
(نيد) -
.أجل عزيزتي -
الأخبار السارة هي أننا حصلنا جميعاً
.على غرفنا الخاصة
انها مسألة وقت -
جدياً؟ -
(باركر) -
.أجل سيدي -
.سيحصل الأمر بغضون ساعات
هل نشعرك بالملل؟ -
.انه لا يشعر بالملل -
.انه يفكر كيف أختطفناهُ -
.لديهِ عقبات
.ولقد أزلتها
.مازالوا يريدون اخلاء المدينة
.حمقى
اذا، ما الخطة (باركر)؟
.سأكون في برج الكاتدرائية
."أراقب وحشن "النار
.عندما يظهر ذلك ، سأخبركم
.. ومن ثم سيد (بيك) وأنا -
"أسمي "ميستيريو -
"عندها نتحرك أنا و"مستيريو
بيتر) ، أستمع الي)
أفضل أمل لديك
أملك الوحيد
.هو أيقافه الآن ، مهما كان الثمن
.ناورهُ بعيداً عن المدنين ان أمكنك
.لكن الأهم ، أبعدهُ عن المعدن
اذا كان كبير جداً ، سيكون قادراً على
.استخلاص الطاقة من جوهر الأرض
.بعد ذلك ، لن تكون هناك طريقة لأيقافه
.أصدقائي هنا
لا يمكنني المساعدة لكن أعتقد
.اننا نعرضهم للخطر
انت قلق من أيذائنا لأصدقائك؟
أنت من طلب تنفيذ ضربة على حافلة مدرستك؟
.أعطاك (ستارك) مليارات الدولارات
.أي.آر" نظام الأستخبارات التكتيكي"
.. وأول شيء تفعله معه
.هو محاولة التخلص من أصدقائك
.من الواضح لي أنك لم تكن مستعداً لهذا
طلب (فيوري) مني أن آتي الى هنا
.وأرى كيف حالك
لقد شعر بالسوء لأنه غضب منك
حقاً؟
لديكم حس السخرية على الأرض ، صحيح؟
كيف تشعر؟
لم أعتقد بأن سيكون علي
.أنقاذ العالم هذا الصيف
أعلم أن ذلك يجعلني أبدو أحمقاً
..أنا فقط
كانت لدي خطة مع هذه الفتاة
..التي تعجبني كثيراً
.والآن أفسد الأمر
.أنت لست أحمقاً لأنك ترغب بحياة طبيعية
.انه طريق صعب
.ترى أمور وتفعل أمور
.تتخذ قرارات
.. يتطلع الناس لك
وحتى وأن فزت بمعركة
.أحباناً يموتون
(أنت تعجبني (بيتر
.انت ولد صالح
..هناك جزء مني يرغب أن أخبرك
.فقط أستدر وأهرب من كل شيء
وثم هناك جزء آخر مني
.يعلم باننا على وشك القتال
ما هو على المحك
.أنا مسرور لأنكَ هنا
.أنا أيضاً
.لكنك قلق بشأن أصدقائك
.أجل
.أشعر فقط بأنني أعرضهم للخطر
أنظر ،فقط أدخلهم للداخل
.وأبقهم في مكان آمن لبضع ساعات
.سيكونون على مايرام
من الجيد وجود شخص للتحدث معه
.حول أمور الأبطال
.في أي وقت
عندما ننجو من هذا
(سيكون لديك الصيف بأكمله لقتل (براد
.أراك هناك
.حسناً
.آسف
(مرحباً (اديث
(مرحباً (بيتر
أحتاج طريقة أبقي بها أصدقائي بالداخل
.على مدار الساعات القادمة
.لنرى ما يمكننا فعله
.أخبار جيدة
!سنذهب للأوبرا
أنت تمزح -
الأوبرا؟ -
.لا تنظروا الي
ماذا حدث للكرنفال؟
.هذه ترقية يا رفاق
!بربكم، شركة السياحة أعطتنا للتو هذه التذاكر
مجاناً! هل تعلمون ثمن تذكرة الأوبرا؟
كلا ، لأن لا أحد منا يرغب بالذهاب للأوبرا
أعتقد أن هذا سيزيدنا ثراءاً ثقافياً
(شكراً (نيد
جميعاً ، ربما ستكون هذه
.أفضل أربع ساعات من رحلتنا
أربع ساعات؟
.يا رفاق ، أعتقد أنه سيكون ممتعاً حقاً
أراهن أنكم جميعاً سعداء
.أختاريتم ملابس جميلة
أجل ، لأننا نفضل الذهاب لأربع ساعات أوبرا
.بدلاً من أضخم حفلة في العالم
.مجدداً ، لا تنظروا الي
باركر) هل تسمعني؟)
عُلم ، واحد ، أثنان
.حسناً ، ها نحن ذا
.وصلنا باكرًا
.أجل ، الأستعجال
.من حسن حظنا أننا حصلنا على أفضل مقاعد
.لنذهب
.مرحباً ، سأحجز مقعدك
.تبدين جميلة جداً
وبالتالي ، لدي قيمة؟
كلا ، ليس هذا ما قصدتهُ
..كنت فقط
.أمزح معك
شكراً -
على الرحب والسعة -
تبدين جميلة -
شكراً -
!يا الهي ، نظارات أوبرا -
لطيف -
هل يمكنني..؟ -
أجل -
هل تريد أن نذهب معاً؟
تقصدين ، نجلس جنباً لجنب؟
.أجل
أنت في الموقع؟
كلا -
كلا ، حسناً -
لماذا لا؟ (باركر)؟
لا ترغب بالجلوس الى جانبي
أم لا تريد النظارات؟
.لم أقصد ذلك
،اذا ذهبتي مباشرة
.سأذهب لأجلب لنا نظارات
.سأحجز لك مقعداً بجانبي
.رائع
.الكثير من المقاعد، لذا سأجلس هنا
.حسناً
(باركر) -
لا ، أنا آت -
يجب أن أذهب
(هل يمكنك أخبار (أم جي
بأني مريض أو أي شيء؟
.حسناً، كن حذراً
و(بيتر) أي كان ما تفعله
.أرجوك أبعد الوحش عن دار الأوبرا
أجل (نيد) ، أعلم ذلك
حسناً
أجل -
علي الذهاب -
باركر) ، من الأفضل أن تكون في طريقك)
.قادم
أين تظن أنها ذاهبة ؟
الى الكرنفال؟
.. أنا لا -
علينا الذهاب -
.هيا ، لنذهب
.حسناً ، أنا في الموقع
بمجرد أن أرى شيئاً
بيك) ، سأطلعك)
عُلم -
كيف هي البدلة؟ -
.البدلة رائعة
.انها ضيقة قليلاً حول منطقة الكتف
(باركر) -
حسناً ، سأصمت -
يالهي عزيزي ، أليس هذا جميلاً؟
.أجل انه حقاً جميل عزيزتي
ما الخطب؟ -
..في الحقيقة ، أنا فقط -
..لا أحب الحشود الكبيرة لذا ربما يجب أن
.لدي فكرة مثالية ، تعال
.لا تقلق عزيزي
.سنبتعد عن الحشد ونستنشق الهواء النقي
.ستشعر بتحسن كبير
.أرتفاع في الطاقة
.هناك نشاط زلزالي
حسناً، انه هنا ، هل أنت مستعد؟
.تعلم ماذا تفعل
."عند إشارتك، "سبايدرمان
!كلا ، عد
.عد وساعدنا
أنتظر ، هل هذا..؟
ها تعتقد أن هذا "سبايدرمان"؟
.كلا
انها نسخة أوروبية مقلدة منه
.أنا قرأت عنه وهذا ليس هو
.كلا (بيك)! ، أنه اصبح أكثر توهجًا
!انه يكبر
ما أسمه؟
"انه "نايت مانكي
نايت مانكي"؟" -
أجل -
"نايت مانكي" -
"أجل ، "نايت مانكي -
ساعدنا -
أنقذنا -
ماذا؟ -
!نايت مانكي"، نحن عالقون"
كلا -
!ساعدنا -
هل أنت بخير؟
الى الخطة البديلة؟
.أجل! علينا ضربه بشيء لا يمكنه أمتصاصه
سأذهب يساراً وأذهب أنت يميناً
!الآن
!أجل ، أضربه
!أجل
.لقد آذاه ، أستمر
.سبايدرمان" ، أبقِ مسافة بينكم"
.انني أحاول
"لا يمكننا السماح له بالأقتراب من "فيريس ويل
حسناً ، سأعمل على ذلك
ما هذا؟
!(بيتي)
!هذا جيد! لقد نلت منه
.لا
.تأخرت
..مهما يحدث
.أنا مسرور لأننا ألتقينا
بيك) ، ماذا تفعل؟)
.ما كان يجب أن أفعله في المرة السابقة
!بيك) ، لا تفعلها)
!(بيك)
سيد (بيك)؟
.الشكر للرب
أرغب بتقبيلك
.لكن أعقد أنني تقيأت في فمي قليلاً
.ربما لدي نعناع
اذا أنتهى الأمر؟
.هذا كان آخرهم
.لكن ليس آخر تهديد سنواجهه
.نحتاج للبقاء يقظين
.هناك فراغاً في هذا العالم لشخص مثلك
"أنا و(هيل) سنذهب الى مقر "يوروبول
في "برلين" غداً
عليكَ الأنضمام لنا
.شكراً ، ربما سأتفق معك في هذا
(لديك مواهب ، (باركر
.لكنك لم ترغب بالتواجد هنا
(سيد (فيوري
.سأرغب بوجودك في "برلين" أيضاً
.لكن عليك أن تقرر أن كنت ستتقدم أم لا
(أختارك (ستارك
"جعلكَ من "المنتقمون
.أحتاج ذلك
.العالم يحتاج لذلك
.ربما كان (ستارك) مخطئاً
ألم يكن؟
.الأختيار بيدك
.لنذهب ونحتسي الشراب
.أنا لم أبلغ الـ 21
مرحباً
عليك الأحتفال
.فعلنا شيء جيد الليلة
.أجل
.كان (فيوري) محقاً
..لقد فعل (توني) الكثير لأجلي
.لذا انا ممتن له ، للجميع
حقاً؟
.. أجل ، أعني
.أعطاني سيد (ستارك) الفرصة لأكون أفضل
.أرادني أن أصبح أفصل منه
.ويريدني (فيوري) أن أتعايش مع الأمر
ماذا تريد ، (بيتر)؟
ماذا تقصد؟ -
ماذا تريد؟ -
.لا أعلم
ماذا تريد؟
أنت كـ (بيتر باركر) الآن
.أعلم أنك تفكر بالأمر
أريد الذهاب في رحلتي ، حسناً؟
.أريد العودة للرحلة مع أصدقائي
"والصعود لقمة برج "ايفيل
..مع الفتاة التي أحبها وأخبرها بمشاعري
وأقبلها
أصمت يا رجل
لن تفعل هذا ، أليس كذلك؟
كلا ، لا أستطيع -
لم لا؟ -
.لأن لدي الكثير من المسؤولية
يالهي ،شكراً لك -
ما هذه؟ -
هل تلك ..؟ -
انها نظارات (اديث)، أجل -
كانوا على الأرض؟
جربها ، لنرى كيف ستبدو
أجل
لقد أعجبتني في الحقيقة
هل يمكنني أن أكون صادقاً؟
من فضلك
.تبدو غبياً
لكن ربما لديهم نسخة
على شكل عدسات لاصقة
.جربها
كلا ، بحقك-
جربها -
لا أرغب بتجربتها -
فقط أرتديها -
ما هو رأيك؟
لتوني ستارك" المقبل ، أنا أثق بك"
ماذا؟
ترك لي "ستارك" رسالة مع هذه النظارات
لتوني ستارك" المقبل ، أنا أثق بك"
ما زلت لا أفهم
كم كأساً شربت؟
.كان يعرف كل خطأ أرتكتبه قبلاً
لابد أنه عرف بأني لم أكن مستعداً لشيء كهذا
لماذا أعطاك اياها؟
(ربما لم يثق بي للحصول على (اديث
.وثق بي فقط لأختار شخص يستحق
يبدو الأمر منطقياً أكثر الآن
.عرف بأني سأفعل الصواب
(لن يعيطها الى (فيوري
(لأن (فيوري) سيسلم نفسه الى (اديث
.على الأغلب أنت محق
.حسناً ، العالم يحتاج الى "الرجل الحديدي" جديد
وهذا لن يكون انا
"انني ولد في ال16 عشر من "كوين
يحتاج الأمر شخصاً بالغاً
.مع قليل من الخبرة
وهذا جيد
.مثل (توني ستارك)، مثلك
كلا (بيتر) ، بحقك
اديث)؟) -
(مرحباً (بيتر-
مرحباً
(أود نقل تحكمك الى (كوينتين بيك
ماذا تفعل (بيتر)؟ -
الصواب -
.أي نقل يتطلب التأكيد
.أعطاك (ستارك) النظارات
.منحني (ستارك) الأختيار
هذا أختياري وسأنفذهُ
أنت جندي وقائد
"أنت أوقفت "الأليمينتالز
أنقذت حياتي وأنقذت العالم ، حسناً؟
.كان سيرغب بأن تحصل عليها
.بأنتظار التأكيد
.تأكيد
"مرحباً بك في "المنتقمون
.تبدو جميلة عليك
.شكراً لك
.انه شرف لي
أجل
.كان (ستارك) ليحب ذلك
أين تتجه؟ -
(سأذهب وأجد (أم جي -
%حظاً موفقاً ، سأعطيك فرصة 50
أنت غريب قليلاً
أجل
أراك لاحقاً يا رجل -
أراك لاحقاً -
أترى؟ لم يكن بهذا الصعوبة
!أجل
لينزع أحدهم هذا الزي السخيف عني
حسناً ، لدينا (اديث)، أربطها مع نظامنا
هذا نصر عظيم! لكن
لازال هناك عمل كثير لفعله
!أجل
(أعطني هذا (دوغ
بصحة الرجل الذي جمعنا جميعاً
(رئيسنا السابق (توني ستارك
.الملك الساخر
مشبع حرفياً بالثروة والتكنولوجيا
بحيث كان غير ملائم للسيطرة
مثل نظام الثلاثي الأبعاد الذي صممته
طفرة ثورية
مع تطبيقات بلا حدود
"حيث أن "توني ستارك
..حوله لآلة علاج ذاتي وأعاد تسميتها
"المعزز الثنائي أو "بي أي أر أف
إنه 611 مليون دولار
.لتجربتي العلاجية
أعاد تسمية عمل حياتي بأكملها
"بي أي أر أف"
أخبرته أنه على خطأ
وأن التكنولوجيا التي صنعتها
.يمكن ان تغير العالم
..وبعدها
.طردني
...قال انني
.متزعزع
(الى (توني
(بعدها الى (ويليام
!(ويليام)
كان (توني ستارك) قادراً على بناء هذا
!في كهف
مع صندوق من الخردة
دمج التكنولوجيا الخيالية خاصتي
.مع أسلحتك ، كانت فكرة رائعة
خيال قوي ودمار حقيقي
.عملت معاً كالسحر
.وكانت فقط تلك البداية
شكراً لك أخي -
"إلى "جوترمان -
"جوترمان"
القصة التي أنشأتها كجندي
من كوكب أخر
(أسمه (كوينتن
مقاتلة وحوش الفضاء في أوروبا
.شيء سخيف بالكامل
وعلى ما يبدو هذا النوع من الأمور
سيؤمن به الناس الآن
أعني ، الجميع أشتراه
"جوترمان"
(بصحة (فكتوريا
تنظيم نبضات كهرومغناطيسية
في كل موقع هجوم
اذا، لدى (فيوري) أقمار صناعية
ستؤكد أكاذيبنا
أفكار مستوحاة
!(بصحة (جانيس
بعد موت (توني)، كانت هي
(من أكتشف (إديث
لم تُسلم لنا ولا لوزارة الدفاع
لكن سُلمت الى طفل
شكراً لك -
!(جانيس) -
وبالنسبة للبقية
توني ستارك)  قد رحل)
هناك فرصة وعلى أحد ما التقدم لها
لكن هذه الأيام ،يمكنك أن تكون الأذكى
والأكثر تأهيلاً
.ولا أحد يهتم
الا اذا كنت تطير بالرداء
أو تطلق الليزر من يديك
.لا أحد سيستمع
حسناً ، لدي رداء وليزر
(مع التكنولوجيا و (إديث
سيكون "ميستيريو" أعظم بطل في الأرض
!أجل
ثم سيستمع الجميع
ليس لطفل
!كلا
ولا لمراهق
..لي
.ولطاقمي الثري
لنا
!"إلى "ميستيرريو
(الى (بيتر باركر
.فتى مسكين
!هيا لنباشر العمل
بيتر) ، يالهي) -
مرحباً -
.كدنا نموت
لا بأس
لقد أنتهيت من المهمة
يا صاح ، الرحلة أنتهت -
ماذا؟ -
.هناك وحوش قادمة على الأرض
.بالطبع يريد أبائنا أن نعود للمنزل
لا تضعني في الأنتضار
بيتر) ، أنت لم تمت)
يا الهي ، جيد
.أبق هنا
ارتدِ ملابسك
سنحجز رحلة العودة
.أتينا لأجل العلم وسنعود بسبب الساحرات
.مرحبا بكم في العصور المظلمة الجديدة
ماذا يحدث؟ -
سنعود للمنزل في الصباح  -
كلا ، كل الوحوش أختفوا
(نيد) -
قادم عزيزتي -
هل يمكنكم خفض أصواتكم؟
أنا أبث بثاً مباشراً
أجل -
مرحباً -
أين كنت؟ -
لقد ضعت
كنا قلقين عليك
من الجيد أنك عدت
أجل
الكثير من الوقت في "باريس" ،صحيح؟
كان سيكون ممتعاً
أجل ، طابت ليلتك
طابت ليلتكِ
.. تبدو
حسناً
مرحباً
..أنظر
لست مستعداً لأن تنتهي الرحلة بعد
.وأريد فعل شيء ممتع
.هذا ليس مخطط له
(مع سيد (هارينغتون
.أجل
أجل" ، أي تريدين الذهاب؟"
.رائع ، أراك في الخارج بعد 10 دقائق
.لاقيني في الخارج بعد خمس دقائق
خمسة جيدة -
أجل -
حسناً ، وداعاً -
وداعاً -
!نايت مانكي" ، ساعدنا"
.مرحباً
أين تريدين الذهاب؟
من يهتم؟ -
رائع -
.حسناً -
.لنذهب -
.انا مسرورٌ إننا نفعل ذلك
.اجل، انا ايضاً -
.لرؤية المدينة لبعض الوقت -
.اعتادوا إعدام الناس على هذا الجسر
،يضعوهم في سلّة
.ومن ثم يرموهم في الميّاه
.اسفة -
.لا بأس -
هناك شيء اردتُ
.التحدث بهِ معكِ منذ فترة
اجل؟
إنها ليلتنا الاخيرة في اوروبا
.وكانت لديّ تلك الخطة التي اردت اخباركِ بها
.سأخبركِ فحسب
...(ام جي)، انا
."انا "سبايدرمان
ماذا؟ -
هذا ما كنت ستقولهُ؟ -
."بأنك "سبايدرمان
."كلا، انا لست "سبايدرمان
..اعني، كنت اراقبك منذ فترة
.الامر واضح نوعاً ما
انا لستُ "سبايدرمان"، مالذي جعلكِ تعتقدين
بأنني "سبايدرمان"؟
.(بيتر واشنطن) -
اجل؟ -
.حقيقة أنك تختفي من العدم دون سبب
كلا كنت مريض، أتتذكرين؟
كانت معدتي؟ -
(سوزان يانغ) تعتقد -
.إنك مثليّ -
ماذا؟ -
.بالطبع انا لستُ مثليّا -
"اذاً انت "سبايدرمان -
.كلا، لستُ "سبايدرمان" على الاطلاق -
ماذا عن الليلة؟ -
.أنت تسللت وقاتلت هذا الشيء، لقد رأيتك
"لا يمكنك رؤيتي لأنني لست "سبايدرمان
"وايضاً في الاخبار كان "نايت مونكي
"نايت مونكي؟" -
.اجل -
،هذا ما تداولتهُ نشرات الاخبار
.ونشرات الاخبار لا تكذب ابداً
"نايت مونكي"
.حسناً
ماذا تفعلين؟
"حسناً، هل "نايت مونكي" و "سبايدرمان
يستخدمون نفس الشِباك؟
.اعني، ربما
ربما إنهُ "سبايدر مونكي" من يعلم؟
هل كنتِ تراقبين فقط
لأنكِ اعتقدتِ إنني "سبايدرمان"؟
.اجل
لأي غرضٍ اخر قد اراقبك؟
...لا يهم، اعتقدت فحسب
ما كان ذلك بحق الجحيم؟
.لا اعلم
ما هذا؟
نوعا من العروض أو شيء من هذا القبيل؟
.اجل، لكنهُ متطور للغاية
.بدا حقيقياً جداً
.اجل، حقيقياً جداً
أهذا يعني إن..؟ -
.إليمينتالز" مزيفين" -
هذا لا معنى له لأننا كنا هناك ، أليس كذلك؟
...كان هناك دمارٌ ونار
من قد يفعل شيئاً كهذا؟
."ميستيريو"
."انا "سبايدرمان
.وانا قد اخفقت
انتظر، انت جاد الان؟
انت جاد بنسبة 100%؟
.لأن الامر ليس ظريفاً -
.كلا، لستُ امزح -
.%لأنني كنت متأكدة بنسبة 67
...(ام جي) -
اذاً لماذا انت هنا؟ -
لماذا انت في رحلة المدرسة هذهِ؟
،اعلم ان لديكِ الكثير من الاسئلة
لكن علينا الخروج من هنا، حسناً؟
.حسناً، لا يمكنني التصديق انني اكتشفت ذلك
.لقد اخذت مني كل شيء
.هذهِ من اجل عائلتي
.توقف
.معذرةً
أيمكنك تسريعها الى النهاية؟
.اجل، استعداد
.حسناً، طِرّ وقم بالدوران
.توقف، لا افضل طريقة الرقص هذهِ
.لكن ستفيّ بالغرض
.انهي الصورة
.اظهار الطائرات
.حسناً، الاسلحة
تريد اسلحة؟ -
.اجل -
.الاسحلة فحسب، إستعداد
.رائع
.توقف
.شيء لا اعلم ما هو
.إنهُ مجرد شيء
أتعلم ماذا؟
.ضاعف الضرر ومن ثم اعد المشهد
تريد مضاعفة الضرر؟
.اجل -
.حسناً -
.قم بتغطية آذانك
.هذا جيد
نحن على الموعد؟ -
.اجل -
(تحميل برامج الى الاختراق الى نظام (إديث
بطائرتها، سنخلق عرضاً
.كبيراً يكفي لتغطية المدينة بأكملها
.احسنت، احرص على تجهيز الطائرات بالأسلحة
.نحتاج الى إحداث اعلى الاضرار
.ستحدث الكثير من الخسائر -
.اجل -
المزيد من الضحايا، المزيد من التغطية
.يجب ان تكون الاحصائيات دقيقة
.إن "لندن" مدينة جميلة، ستُعاني
لكن يُمكنهم إعادة بنائها، إن كنت "الرجل الحديدي" التالي
أحتاج إلى إنقاذ العالم من تهديد
"على مستوى يتعامل معهُ "المنتقمون
،ولكن عندما ينقذهم المنقذ الجديد
.سيتم نسيان كل هذه الخسائر
.يا (جانيس) ، كوني بجانب درع التغيير السريع الخاص بي
.في حالة النصر -
.بالطبع -
تريد تجربة..؟ -
.كلا، هذا -
ما الذي يحدث ليدي؟ لماذا يحدث هذا؟
واحدة من الطائرات التي عادت من الساحة
.كانت تفتقد جهاز العرض، لا بأس
انتظر، والان تخبرني هذا؟
.إنها طائرة واحدة، الصورة ستكون مثالية اعدك
.جهاز العرض دليل
ستخببر الناس بما نفعلهُ
.وكيف نفعلهُ
.احاول خداع 7 بلايين شخصٌ هنا
بما في ذلك (نيك فيوري) ، الذي يصادف
.أنه الشخص المصاب بجنون العظمة
.والأخطر على هذا الكوكب
،إذا أدرك ذلك قبل قتلهِ
.سيضع رصاصة في رأسي
ولا احد يريد ان يتلقى رصاصة في الرأس، صحيح؟
صحيح؟
(ويليام)، أيمكنك النظر إلي؟
."اتصل بـ"إيديث
.مرحباً (كوينتين)
مرحباً عزيزتي، أحتاج إلى بحث
كامل من المستوى الخامس
.لهذا الجهاز
.جاري البحث
هناك، ابحثي عن اي شيء
.يدخل او يخرج من هذهِ البناية
.تم التحديد
.تباً
أتعلم يا (ويليام) يوماً ما
بعد ان اضطر لقتل (بيتر باركر) بسبب هذا
.اتمنى ان تتذكر إن دماءهُ سالت بسببك
.لا اصدق إنني اعطيتهُ النظارات
كيف يُمكن ان اكون بهذهِ الحماقة؟
ربما يتجسس عليّ الان
.او يرسل طائرة لقتلي
لديك إمكانية الوصول الى طائرات القتل؟
.اجل، لم اردهم مطلقاً
.خاصةً بعد أن كدت أقتل (براد)
.كدت تقتل (براد)
.عليّ الاتصال بالسيد (فيوري)
...واخبرهُ إن (بيك) مُحتل
لكنني اعتقد انه يتعقب هاتفي -
اذاً، ماذا ستفعل؟ -
"احتاج الى بدلتي والذهاب الى "برلين
.واتحدث مع السيد (فيوري) شخصياً
..فقط
.(نيد)، رائع
.الزيّ يبدو رائعاً
.من اجل حفلة الازياء
.في قلعة الاميرة
.إنها تعلم لقد اخبرتها
.لم يخبرني، انا اكتشفت الامر
.هذا رائع
.منذ فترة طويلة
..نظر، "ميستيريو" محتال
.لكنهُ انقذ حياتي وحياة (بيتي)
.إنهُ يزيف الامر بتكنلوجيا الوهم
.اجل إنهُ يستخدمها كجهاز عرض ثلاثي الابعاد
.هذا جنون
.اجل
اذا انتم يا رفاق تعملون على القضية معاً او ماذا؟
.على الاكثر انا اعمل على القضية
يا (نيد)، اتصل بـ(ماي) اجعلها تتصل بالسيد (هارينغتون)
وتقول إنها تريدني ان ابقى مع عائلتي
.في "برلين" حتى ينتهي كل شيء
.حسناً، إنهُ امرٌ سهل
.انتم يا رفاق تكذبون بسهولة
.عليّ الذهاب
.انتظر، جهاز العرض
.ستحتاج لهذا
لا تخبري احداً بشأن هذا الموضوع، حسناً؟
.اي شخص يعلم فأنهُ سيكون بخطر
.اذاً فأنتِ تعلمين ايضاً
.لا بأس كنت اول شخصٍ يعلم، ولمدة طويلة
.لكنها ليست منافسة
معذرةً، هل تعرفين اين..؟
!"نايت مونكي" -
.كلا، تمهلي -
.اركب
.سيد (فيوري)
.لديك الكثير لشرحهِ
.كلا، اصغ -
.انتظر، حتى نكون بأمان -
.حسناً
.صحيح
أهناك اي شيء تريد اخبارنا بهِ
.بشأن حبيبتك
"إنهُ يتحدث عن "إيديث
.اقترفتُ خطئاً، اسف
.لكنهُ ليس كما تعتقدون
"(بيك) كاذب بشأن "ميستيريو"، "أليمينتالز
.كلها اكاذيب، قام بأختراع تكنلوجيا وهمية
هذه هي الطريقة التي خدعكم
(وخدعني للحصول على (إديث
"إنهُ جهاز عرض، استخرجتهُ من وحش "النار" في "براغ
كل هذا الموت والدمار
الذي شهدناه قد تم خلقهِ بواسطة هذا؟
كلا ليس هذا فقط، أعتقد
أنه يستخدم طائرات بدون طيار
حسناً، إن كان هذا صحيحاً
.فأن (بيك) خطير للغاية وعلينا التصرف بذكاء
من اخبرت ايضاً بشأن هذا الامر؟
!(باركر)؟
ما الخطب؟ -
.إنهُ (بيك)، إنهُ هنا -
ماذا؟ (هيل)؟
...كلا، إنهُ مجرد وه
!(فيوري)
.مذهل (بيتر)، مذهل
.اعتقدتُ إننا كنا قريبين
.كان على (فيوري) الموت دائماً، لكن ليس انت
.توقف عن الاختباء يا (بيك)
.حاولت مساعدتك بالابتعاد
.الان تجعلني افعل هذا
.اخبرتني إنك كنت مجرد صبي
.قلت لي، انك كنت تريد اللحاق بتلك الفتاة
.ساعدني -
!(ام جي) -
!ربّاه
(بيتر)، ماذا يحدث؟
.اعلم إن هذا ليس حقيقياً
أتعتقد ذلك؟
!(ام جي)
.لا اعتقد إنك تعلم ما الحقيقي يا (بيتر)
.عليك ان تستيقظ
.اعني، انظر لنفسك
انت مجرد صبي خائف
.في بَدلة جميلة
"خلقتُ "ميستيريو
.لأعطي العالم شخصاً يؤمنون بهِ
.انا اتحكم بالحقيقة
.ميستيريو" هو الحقيقة"
،إن كنت جيداً بقدرٍ كافٍ
.ربما لكان (توني) لا يزال حياً
.بداخلك، تعلم إنني محق
.اتخذت قرارك
.وكل ما كان عليك فعلهُ هو ان تتنحى جانباً
...والان عليك
.(فيوري)
يحاول قوم (بيك) ان يجدون كل شخص
.بإمكانهِ فضح (بيك)
من اخبرت؟
...اعرف إنك اخبرت احداً
..لذا اخبرني فحسب
.حسناً -
من اخبرت؟ -
من اخبرت ايضاً
.فقط (نيد) و(ام جي) من صفي
.ربما اخبر (نيد) حبيبتهُ (بيتي)
.لكن هؤلاء هم فقط
ماذا؟
.انت ساذج جدا
ماذا؟ -
.انت ذكي -
...مجرد
...فاشل
.والان على كل اصدقائك ان يموتوا
.ربّاه
من السهل خداع الناس
.عندما هم بالفعل يخدعون انفسهم
.لكن لشيء ذو قيمة يا (بيتر)
.انا اسف حقاً
."إيديث" -
.اجل يا (كوينتن) -
.ادخلي الى ملفات (بيتر) المدرسية
."احتاجهم للعودة إلى الوطن من "لندن
.مرحباً
اين انا؟
."منشأة "قبضة المدينة
.قالوا إنهم وجدوك فاقداً الوعي في القطار
.خطير للغاية
واعطيناك القميص
.لأنك بدوت مستبرداً قليلاً
.شكراً
.انتم يا رفاق رائعين
.تتحدثون الانكليزية بصورة جيدة
."اهلاً بك في "هولندا
هل انا في "هولندا" الان؟
.اجل
.وداعاً
!ايها الحارس -
.الحارس في استراحة -
.من الأرجح إنهُ يتحدث مع زوجتهِ -
.اجل، إنها حامل -
حقاً؟ -
.اجل -
.اجل
"نايت مونكي"
هل انتم يا رفاق بخير؟
معذرةً سيدي؟ -
اجل؟ -
أيمكنني استعارة هاتفك؟ -
.اجل -
.الجميل لطيف هنا للغاية
.حسناً
.اجب
.اخفقت، احتاج لتوصيلة
اين انا، سيدي؟
"بروك اوب لانجيجك"
تهمل، أيمكنك ان تقول هذا هنا؟
مرحباً، اسم المكان
"بروك اوب لانجيجك"
.اجل، لا مشكلة
.شكراً
هل عرفت المكان؟
(بيتر)، هل انت بخير؟
(هابي)، أهذا انت؟ -
.اجل، بالطبع إنهُ انا -
.توقف، اخبرني شيئاً انت وحدك تعرفهُ
...شيء اعرفهُ انا فحسب
أتتذكر عندما ذهبنا الى "المانيا"؟
قمت بشراء فيديو
.لغرفتك، لكن لم يكن هناك عنوان للفيديو
لكن يُمكنني القول إنهُ من خلال السعر
.فأنهُ كان فيديو خاص للبالغين
...وانت لم تعرف كيف عرفت -
!حسناً! إنهُ انت، توقف -
.من الرائع للغاية رؤيتك
(بيتر)، عليك إخباري ما الذي
يحدث هنا بحق الجحيم؟
.حسناً، تشبث
.سننتهي
.اعتقدت إنهُ لديك قوة تَحَمّلْ خارقة
.لازالت تؤلم
.(هابي)، بحقك -
.حسناً، إسترخي -
.تبقى القليل فحسب -
.ربّاه -
.إسترخ -
.لا تخبرني ان استرخي يا (هابي) -
كيف يُمكنني الاسترخاء
عندما اكون قد أخفقتُ بشدة؟
ثقيتُ بـ(بيك)، حسناً؟
.اعتقدتُ إنهُ كان صديقي
.اعطيتهُ الشيء الوحيد الذي تركهُ لي السيد (ستارك)
والان سيقتل اصدقائي ونصف قارة اوروبا
.لذا من فضلك، لا تخبرني ان استرخي
.معذرةً (هابي) اسف، لم يكن عليّ ان اصرخ
.انا افتقدهُ بشدة فحسب
.اجل، افتقدهُ انا ايضاً
..كل مكانٍ اذهب إليهِ
.ارى وجهُ
والعالم اجمع يسأل
...من سيكون "الرجل الحديدي" التالي
"ولا اعلم إن سيكون هذا انا، فأنا لستُ "الرجل الحديدي
"انت لست "الرجل الحديدي
.لن تكون "الرجل الحديدي" ابداً
.لا احد يستطيع تعويض (توني)
.حتى (توني) نفسهُ ليس بإمكانهِ فعل ذلك
.كان (توني) اعز صديقٍ لي
.وكان عبارة عن فوضى
.كان يُشكك بكل شيء يفعلهُ
.كان غير مُتزن
الشيء الوحيد الذي فعلهُ دون التشكيك
.هو اختيارك
لا اعتقد إن (توني) كان سيفعل ما فعلهُ
.إن لم يكن يعرف إنك ستكون هنا بعد موتهِ
.الان، اصدقائك في خطر
.انت لوحدك تماماً، تكنلوجيتك مفقودة
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
.سأوسعهُ ضرباً
اعني الان بالتحديد، ماذا سنفعل؟
لأننا كنّا نُحلق فوق ازهار التوليب
.لمدة 15 دقيقة
.صحيح، لا يُمكنني الاتصال بأصدقائي
.لأنهُ يتعقب هواتفهم
.اعطني هاتفك
هاتفي؟ -
.اجل -
.حسناً، تفضل
ما كلمة السر خاصتك؟
"كلمة السر"
كلا، ما هي كلمة السر الخاصة لفتح هاتفك؟
.كلمة السر" اكتبها" -
انت رئيس الأمن -
وكلمة السر خاصتك هي "كلمة السر"؟ -
.لا اشعر جيداً بشأن ذلك -
مرحباً، أتريدون كوباً من الشاي؟
"سأكون في "لندن
"إنهم في "لندن -
.لندن"، حسناً" -
.اجل، اريد بدلة
بدلة؟
...حسناً
."اظهر لي كل شيء لديك عن "سبايدرمان
.افتح ذلك، حسناً كلا
ماذا؟ -
.لا شيء -
.اهتم بالبدلة وانا سأهتم بالموسيقى
.أحب (ليد زبلين)
حسناً، أيمكنك ان تعرض لي سلاح اطلاق الشَبَكْ؟
"اعزل شِباك "تازر
واعد تكوين وتعزيز الجهد
%الى نسبة 25
.واعطني التحكم اليدوي بالكامل
اعتقدتُ ان (كري) لديهِ خلايا نائمة
.كانت معلومات غاية في السرّية
"(نيك)، الاقمار الصناعية تلتقط إشارات "إيم
.اعتقد إن هذا قد انتهى -
.إنها الاكبر حتى الان -
اين؟ -
"لندن" -
.حسناً، الشركة تنظم رحلة في المدينة
.نستطلع قليلاً ثم نتوجه للمطار
الا يلاحظ احداً منكم كيف ان هذا غريباً؟
اجل لاحظت، لا يوجد هناك اي شيء علّمي
.بشأن الرحلة العِلّمية هذهِ على الاطلاق
.كلا، انا اتحدث بشأن (بيتر)
لم يلاحظ احد بأنهُ اصبح كالظل؟
لأنني رأيتهُ في الغرفة الخلفية عند الاستراحة
،مع إمرأة بملابسهِ الداخلية
وهو دائماً يتسلل بخلسه
.كما حدث في دار الاوبرا
الان هو بعيداً عن هذهِ الرحلة، مع عائلتهِ في "برلين"؟
الا يوجد احدٌ هنا مهتم بمعرفة الحقيقة؟
إن مفوم الحقيقة"
."هو التلاشي كلياً عن هذا العالم
.الكاتب (جورج اوريل)، شكراً (ام جي)
اجل، بما ان (بيتر) ليس هنا
،لأخبارنا بحقيقتهِ
ماذا عنك يا (براد)؟
لماذا تلتقط صوراً للناس في الحمامات؟
اجل يا صاح، ماذا بشأن ذلك؟
...كلا، لا يبدو هكذا
...كنت احاول ان
لنضع كل هذا الجنون ورائنا
.لنحصل على أمسيّة جميلة ورائعة
"يبدو الامر رائعاً سيد (هارينغتون)
.يقولها الصف اجمع
.سأكون معلماً جيداً الان
.عليك التوقف عن فعل ذلك، إنهُ امرٌ غريب
لا مزيد من التقاط الصور في الحمامات
.او حتى التحديق والمراقبة
حسناً؟ -
.انظروا لهذا -
.سيد (هارينغتون)، هذهِ حافلتك
.لدينا حافلة لنا وحدنا -
.من الرائع رؤيتكم معاً -
سأتولى امر هذا؟ لماذا لا؟ -
.شكراً -
.شكراً لك يا اخي
.حسناً
.سأتولى امر الاطفال
.قدمت هنا بأسرع ما يُمكنني
.قمت بمسح كامل، لا شيء
.تباً
.هناك إشارة
.سألقي نظرة اخرى
.بمجرد ان ترى شيئاً قم بالأبلاغ عنه
.انت كل ما نملك يا (بيك)
.ان كان هذا ما اخشاه، ليساعدنا الرب إذن يا (فيوري)
.ليساعدنا الرب جميعاً
.حسناً لا احد من "المنتقمون" قادمين، نحن مستعدين
(ويليام)، قم بتشغيل الطائرات بدون طيّار -
.عُلّم يا اخي -
.الطائرات تدخل الغلاف الجوي، الاسلحة جاهزة
ممتاز، (جانيس)؟ -
.اعمل على العباءة -
.تخلصي من تلك التجاعيد
.بإمكاني مصافحة الملكة
(كوترمان)؟ -
.كدت اصل للموقع -
.حسناً، اضغطي الزر يا (فيكتوريا) -
.تصاعد في الاشارة -
اي ما كانت هذهِ، فأنها اكبر 100 مرة
.من سابقتها
إديث)؟)
اجل (كوينتن)؟
.اريني نهاياتي الواسعة
،بمجرد بدأ العرض
.قومي بالقتل عند إشارتي
عُلّمْ -
.حسناً -
.لنبدأ العرض
.لننقذ العالم ايها الناس
.لا احب هذا، هناك خطباً ما بكل تأكيد
.انتِ "ص، ل، س" الان
"صديقة لـ"سبايدرمان
.وعليكِ التذكر، ابقي هادئة
.هذا لا يبدو جيداً
.لكنهُ مزيف، لا يوجد داعيّ للقلق
.الاطفال في منطقة القتل
.عمل رائع يا (كوترمان)
ماذا؟
.(هابي هوغان) هنا -
اعلم، ماذا تريد؟ -
عند مقتنيات السيد (ستارك)
.هناك لوح تزلج تركتهُ ورائك
ماذا؟ -
الناس قالوا إنهم لم يعتقدوا -
:بأن (نيك فيوري) كان راكب امواج، انا قلت
".المظاهر خدّاعة"
.لوح التزلج ليس لي، وإياك ان تتصل بهذا الرقم مرة اخرى
.افتهم (فيوري) الرسالة المشفرة
."اصدقائك على جسر "تاور
.فتّاك اطلق عليهِ اسم جسر "لندن" لكنني فهمت مقصدهُ
سأقوم بجلّبم، حسناً؟ -
.اجل -
.نحن قريبين
.كيف حال البدّلة -
.اكتملت تقريباً -
.جيد -
.انتظر -
قبل ان تذهب، ان حدث شيءٌ لي
هلاّ اعطيت (ام جي) هذهِ من فضلك؟
.ستعود، وستعطيها هذهِ بنفسك
.يمكنك فعل هذا -
.اجل -
.حدثني عن الخطة -
.اعلم إنها تكنلوجيا وهميّة -
.كل ما عليّ فعلهُ هو ان الدخول في الوهم
.وبعدها يُمكنني تدمير التكنلوجيا
.واجدهُ، إنهُ مجرد رجل
"بإمكاني استعادة "إيديث
.صحيح، لكن اخر مرة لقد تعرضت للضرب بواسطة قطار
...صحيح، لكن هذهِ المرة
.كيف افسّر هذا؟ لديّ حاسة سادسة
استشعار (بيتر)، هذا ما تتكلم عنهُ صحيح؟
.إنها لا تعمل على الرغم من ذلك
سمعت إنها لا تعمل الان، أهذا صحيح؟
...إنها تعمل، لا اعلم إن كانت تعمل
لديك حاسة إستشعار (بيتر)، هذهِ هي الخطة؟
.سأجلب اصدقائك
.عليك ان تعيد حاسة إستشعار (بيتر) للعمل
.يُمكنني فعل هذا
.تشغيل البرق
سيدي، هل المكان آمن بالأعلى؟
ام علينا جميعاً النزول للأسفل؟
.ربّاه
ماذا قال سائق الحافلة؟
.سائق الحافلة اختفى
ماذا؟ -
اين؟ -
لا بأس، انا والسيد (ديل) نتولى
!الامر، كل شيء تحت السيطرة
.كلا، لا تسحبني معك وسط هذهِ المعمعة
.انا ابذل قصارى جهدي يا (خولياس)
..انظر -
.الساحرات عائدات -
!ربّاه، اخرجوا من الحافلة
.حسناً -
.حسناً، اتبعوني يا اطفال -
.هيّا، لنذهب
.الان، هذا تهديد على "المنتقمون" السيطرة عليهِ
!من هنا
.حسناً -
!ربّاه -
.رعد -
.اتبعوا ذلك -
.من هنا، اتبعوني
.الامر ليس حقيقياً -
.يبدو حقيقياً بالنسبة لي -
.اتبعوني يا اطفال
"الارض، الرياح، النار، الماء"
.كلا
"إنهم يجمعون القوى كمسلسل "باور راينجرز
"انت تفكر بـ"فولترون -
من؟ -
"فولترون"
."انت تفكر بـ"فولترون
."انظروا، إنهُ "ميستيريو
.سينقذنا
...انتظر، ان كان "ميستيريو" يعلم بأننا نعلم
.اذاً فأننا في خطر -
.اجل، وهم ايضاً -
.علينا الذهاب
.اقتل تلك الساحرة
.هذهِ لأجل عائلتي
.عليك الذهاب لمكانٍ ما آمن يا (فيوري)
.لا ارى إن هذا سينتهي بصورة حسِنة
،أقدّر اهتمامك
.لكني لا اترك رجالي خلفي ابداً
حسناً، التحقق من الاتصال، أتسمعني؟
.اجل، الصوت صاخب بعض الشيء هنا
.احببت البدلة الجديدة -
.شكراً -
(بيتر)، هل انت متأكد ان هذا ليس حقيقياً؟
.اجل، انه اكبر 100 مرة ممّا توقعتهُ
لازلت تريد اللعب؟
علينا الارتفاع بقدرٍ كافٍ
.حتى لا يرى (بيك) بأنني قادم -
.عُلّم، ابقَّ بقربي -
.يا (هابي) -
اجل يا فتى، ما الامر؟ -
!علينا ان نتناقش بجدية انا وانت وعمتي
.(بيك)، إبلاغ
.احتاج الى رد، شيءٌ سريع وحاسم
."إنهم كل "الأليمينتالز
..الذين اندمجوا إلى شيء ما
...شيءٌ اقوى
.يمتصون القوة من نواة الارض
.أترين، الان هذهِ تُرهات
أهذا..؟
.استعدي لأي شيء
.اجل
.الامر ليس حقيقياً
.هذا رائع
.(ويليام)، لديّ طائرات لا توافق مخطط التركيب
.ربما اصطدمت بسربٍ من الطيور، انت بخير
.اريد ان ارى ماذا يحدث، سأخذ التحكم اليدوي
أترى اي شيء؟
.اجل، سأقتلهُ
.آمل ان ينجح هذا
هلاّ توليتِ امري؟
.فعلت ذلك
.ايها الزعيم، الوهم بدأ بالأنهيار
.اراك
.يا (إديث)، اعطني بعض الحماية -
.عُلّمْ -
.اوقفي الوهم فحسب
!لن اوقفهُ، سيّرون
!سيّرون ما اريدهم ان يروا
الازلت تريد تلك العباءة؟ -
.اجل يا (جانيس) -
.لازلت اريد تلك العباءة -
.اكتملت -
.الان، فعّل بدلة الوهم خاصتي -
.حسناً، تمهل -
!الوحش تنهال عليهِ الطائرات! الامر جنوني
.ها انت ذا
.بهدوء
من ذلك بحق الجحيم؟
.(نيد) -
.(هابي) -
!عليّ اخراجكم من هنا
.اصعدوا على متن الطائرة -
من انت؟ -
.اعمل مع "سبايدرمان"، اصعدوا على متن الطائرة
انت تعمل لصالح "سبايدرمان"؟
.اعمل مع "سبايدرمان" وليس لصالحهِ
.خطة جديدة، لنذهب الى داخل الجسر -
ماذا؟ -
(هابي)، هل انت بخير؟
.نحن بخير، امسك بـ(بيك) فحسب
"يا (إديث)، الهدف هو "سبايدرمان -
.عُلّم -
.سأقتل الاطفال بنفسي
.ها انتم
."الى داخل قبو "كراون جيولز
.اجل، اذهبوا -
.هيّا -
.اذهبوا -
!داخل القبو -
!الحائط بسمك 8 اقدام
!اذهبوا داخل القبو
ماذا؟ -
!اذهبوا داخل القبو -
!احتموا
.حسناً
اجل؟
.كلا
.اراكم
.اخرجوا هذا الشيء
!اذهبوا
كيف يفعل كابتن امريكا ذلك؟
!(هابي) قل شيئاً يُعلمني بأنك حيّ
.انا هنا -
.(هابي)، شكراً للرب -
.وفرت لنا بعض الوقت، لكن ليس بالوقت الكثير
احاول الوصول الى (بيك)، لكن لا
.يُمكنني التخلص من تلك الطائرات
.امسكتك
!الذهاب للأعلى
.اخيراً
(ويليام)، كيف نُبلي؟
.يكاد الوهم ان يعود
.لا اعلم كيف يُمكنك تدوير هذهِ
.رائع، لا توجد شِباك
هل سنموت؟ -
.لا احد يموت خلال فترة مراقبتي -
،اهدرت حياتي بلعب العاب الفيديو
.ونحن سنموت
.لديّ هوية مزيفة، ولم استخدمها قط
قمت بنشر مقاطع فيديو ساذجة
.على يومياتي كيّ يُحبني الناس
،إلّم تكن تلك المقاطع الساذجة منشورة
.لما وجدكم "سبايدرمان" ابداً
.سبايدرمان"؟ يتابعني؟ انا قمت بأنقاذنا يا رفاق"
إن انقذتنا، لماذا نحن على وشك الموت؟
!(ام جي) -
!توقفي -
اسفة، حسناً؟
انا مهووسة بفول الحقيقة
.حتى ان كان هذا يجرح مشاعر الناس الاخرين
."انا واقع في حُبّ عمّة "سبايدرمان
نحن نتشارك الاسرار، صحيح؟
.انتهت اكاذيبك يا (بيك)
هذا بالتأكيد ليس امراً مثالياً
.لكن لديّ خطة للحالات الطارئة
إديث)؟)
.اعطني النظارات فحسب
تريد هذهِ؟
.تعال وخذهم
.(هيّا، حاسة إستشعار (بيتر
لماذا لا تطلق هذهِ الطائرات النار؟
.انت في منطقة الهجوم
...فرصة أحتمالية تعرضك للضرب هي -
.كلا، اجعلي جميع الطائرات تطلق النار -
!(بيك)
.كذبتَ عليّ
.وانا وثقت بك -
.اعلم -
...هذا اكثر
.جزء مخيب للامال
.انت شخصٌ صالح يا (بيتر)
.يا لهُ من ضعف
.(ستارك) كان محقاً
.انت تستحقهم
.لا يُمكنك خداعي بعد الان
.يا "إيديث" اوقفي الطائرات
.اكتمل المسح، مرحباً بعودتك يا (بيتر)
الغاء جميع البروتوكولات؟
.افعلي ذلك فحسب
.إلغلهم جميعاً -
.تم -
.اعطني الرمح
.هذا فأس
.شكراً
كيف بإمكانك فعل كل هذا؟ -
.سترى يا (بيتر) -
.الناس، عليهم ان يؤمنوا
...وهذهِ الايام
.سيؤمنون بأي شيء
أهذا..؟
أهذا حقيقي؟
.كل انظمة الوهم قد توقفت يا (بيتر)
!اجل
اين تذهبين؟
.(ام جي)
هل انت بخير؟ -
انا بخير، هل انتِ بخير؟ -
.اجل -
هل الجميع بخير؟ -
.اجل
ماذا حدث؟ -
كانت هناك الطائرات -
.تلاحقنا ثم توقفت فجأة
أكان هذا بسببك؟ -
.اجل -
هل امسكت بهم؟
...حسناً، انا -
.جلبت هذهِ
في حالة إحتجت لأي مساعدة
.شكراً
،على اي حال
.كان هناك رجل لطيف معنا
.اعتقد إنهُ يعمل لصالحك او شيء من هذا القبيل
.اعطاني هذهِ
.كلا
.(ام جي)، انا اسف للغاية
.كانت لديّ تلك الخطة الغبية -
.(بيتر) -
كتبتُ هذهِ، كنت احاول شراء هذهِ لك
."واعطيكِ اياها في "باريس
.وقد قبلتني
ماذا؟ -
.اجل -
ليس لديّ الكثير من الحظ
.عندما يتعلق الامر بأن اكون قريبة من الناس
.لذا كذبت
لم اكن اراقبك فحسب
."لأنني ظننتك "سبايدرمان
.هذا رائع
ـ زهرة داليا السوداء مثل الجريمة
ـ الجريمة
.جيد -
.اجل -
.اعتذر إنها محطمة
.بالواقع احببتها وهي محطمة اكثر
.انا معجب بكِ حقاً
.انا معجبة بك حقاً ايضاً
..حسناً، عليّ
.من الارجح عليّ العودة الى الصف
..سأذهب و
.اجل، لا اعلم -
.حسناً -
.تحسباً فحسب
.اجل، كلا
.كلا (ماي) انتِ محقة، لقد قام بعملٍ رائع كان قوياً
.اجل، انا مسرورٌ إنهُ بقى ايضاً
.عليّ الذهاب
.انا مسرورٌ إنك حيّ
.اعتقد إن الرسالة المشفرة قد نجحت
".المظاهر خدّاعة"
.انا متفاجئ إنك لم تغمز امام الكاميرا
نجحت إذاً -
لأنهُ كانت لديّ شكوك -
.حول (بيك) من البداية
.غير صحيح، لم تكن لديهِ اي شكوك
اين (باركر)؟
.إنهُ مع الفتاة
.احتاج للتحدث معهِ
.سيتصل بك
سيـ..؟
.حسناً، رائع
.من الافضل عليهِ ان يتصل
.او سأوسعك ضرياً
.ولا تفكر حتى في تجاهلي
ايتها الفتاة الصغيرة
اريد ان اكون حبيبكِ
ايتها الفتاة الصغيرة الجميلة
هل انتِ متأكدة لم يكتشف احدٌ اخر الامر؟
.اجل، ليس وكأن الجميع يعيرك إهتماماً
.عَدّايّ
.شكراً
.لا تتأخر -
.لن افعل ذلك -
.اراكِ لاحقاً
.انتم يا رفاق وسيمين للغاية -
.شكراً -
كنت افكر ربما علينا الذهاب
بموعد غرامي مزدوج او ما شابه؟
.لقد انفصلنا
كلا، ماذا؟ لماذا؟
،الرجال والنساء يكبرون منفصليّن
لكن الرحلة التي تشاركوا بها معاً
.ستكون دوماً جزءاً من حياتهم
.انت حكيم للغاية -
.شكراً -
.مرحباً (جيرالد)
ألم تستطع والدتك النجاة؟
!(ماي) -
.وعدتك -
.إنهُ هنا لا تعطني مخالفة
.انا مسرورة إنك بخير
.كلا حقاً انا بخير
لنذهب، اين حقائبك؟
.صحيح، تبّخروا
.اجل
.جلبت لك خبزاً بالزبدة
.شكراً جزيلاً -
.اعلم بما يريدهُ فتايّ -
حافظت على سريّة هويتي
.طوال تلك السنوات الماضية
.واجهت الكثير من المخادعين
.وانا تعبت من الاكاذيب
.لذا حان الوقت لتخرج الحقيقية للعلن
هل انتما تتواعدان؟
اجل -
.ليس حقاً -
ماذا؟ -
..حسناً -
..اعتقد
.اجل تطورت العلاقة كحال الاخرين
.لازالت لا اعلم اين تتجه العلاقة
.مفتوحة العلاقة لأي طريق تؤدي بها
.اي مكان -
...لمشاركتها مع الناس -
.سنكون دوماً اصدقاء، مهما كان الامر
.سأذهب لأن لديّ موعد
...لأننا جميعاً مرتبطون
.وداعاً -
.نحن كذلك -
!اسف
.اسف إنني تأخرت
.لا بأس -
انتِ مستعدة؟ -
!اجل -
.ستحبين هذا -
!حسناً
.حسناً -
مستعدة؟ -
.اجل، انا اشاهد فحسب
.عليّ التوقف عن النظر
!حسناً، يُمكنك ان تُنزلني الان
انتِ بخير؟
.اجل، انا بخير
.دعنا لا نفعل هذا مرة اخرى فحسب
.لن افعل ذلك مرة اخرى ابداً -
.حسناً -
.من الارجح عليّ ان اذهب من هنا
.كنّ بأمان -
.اراك لاحقاً -
.هذهِ الاخبار العاجلة
قدمنا بكشوفات حول ما حدث
"الاسبوع الماضي في "لندن
.ومصدر مجهول زودنا بهذا الفيديو
"يظهر فيهِ (كوينتن بيك)، المعروف بـ"ميستيريو
.قبيل لحظات من موتهِ
تحذير، قد تجد هذا الفيديو عنيفاً
،"لقد نجحت في التخلص من "أليمينتالز
.لكنني لا اعتقد بأنني سأنجو
.هاجمني "سبايدرمان" لبعض الاسباب
.لديهِ جيش من الاسلحة، طائرات، وتكنلوجياً (ستارك)
.يقول بأنهُ سيكون "الرجل الحديدي" الجديد والوحيد
هل انت متأكد بأنك تريد بدأ هجوم الطائرات؟
.سيكون هناك اصابات كثيرة وخطيرة
.افعليها، نفذّيها جميعاً
هذا الفيديو الصادم قد صدر اليوم
.على موقع الاخبار المثير للجدل
."ذا ديلي باغل.نت"
.ها انتم رأيتوه يا رفاق
"دليل قاطع على ان "سبايدرمان
"كان مسؤولاً عن موت "ميستيريو
مُحاربٌ فذ
ضحى بحياتهِ لحماية كوكبنا
وبدون شك سيُخلد في التاريح
.كأعظم بطل خارق على الاطلاق
.لكن هذا ليس كل شيء يا رفاق
.إليكم المفاجأة الحقيقية
اريحوا نفسكم، فلعلكم تودون الجلوس
...إسم "سبايدرمان" الحقيقي هو
.إسم "سبايدرمان" الحقيقي هو (بيتر باركر)
ما هذا بحق اللعنة؟
توقف عن العبث بالجوار
...من الافضل ان تفكر بمستقبلك
.عليك اخباره
.لا بأس
.الصبيّ يتولى الامر
.لقد ساعدناه
(ـ (تالوز
ـ بحقك
كيف كان يفترض أن اعرف
بأن الأمر كله كان مزيف؟
.أعني، كل هذا كان مقنع
،الأداء، الوهم
.الزي والمهارة في ذلك
.إنه فقط محرج على المتحولين
.لا بأس
.مرحبًا، آمل ان مهمتك تسير بخير
لقد اعطينا النظارات إلى (بيتر)
.منذ اسبوع كما قلت
وكان ذلك مؤثر جدًا، اتعرف؟
.مؤثر جدًا
.(تالوز)
وكما تعرف بعد فترة
،وجيزة من ذلك
،كان الوضع فوضوي جدًا
.لذا، نريدك أن تعود للديار
،الجميع يتساءل كثيرًا عن مكان المنتقمون
،ولا اعرف ماذا أقول
لذا، أنت محظوظ بأن
سبايدرمان" انتصر"
!الجميع عادوا للعمل
من جلب حذائي؟
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس & نور محمد||